# Hete Bliksem

### Ingrediënten:
-1kg aardappelen
-500g zure appels
-2 grote uien
-50g boter
-100 ml melk
-Zout en peper naar smaak

### Bereiding:
1. Schil de aardappelen en snijd ze in gelijke stukken.
2. Schil de appels, verwijder het klokhuis en snijd ze in stukjes.
3. Snipper de uien grof.
4. Doe de aardappelen onderin een grote pan.
5. Leg daarboven de appelstukjes en daarboven de ui.
6. Voeg een klein beetje water toe (ongeveer 200 ml).
7. Voeg een snufje zout toe.
8. Breng aan de kook en laat 20–25 minuten zachtjes koken tot alles gaar is.
9. Giet het vocht af, maar vang een klein beetje op (ongeveer 50 ml) — dat kun je gebruiken om de stamppot smeuïger te maken.
10. Voeg boter en melk toe aan de pan.
11. Stamp alles grof tot een smeuïge stamppot.
12. Breng op smaak met zout en peper.
